; Duration before animation, type of animation, duration after animation (if auto-play)

@@0,,0
Bonjour et bienvenue dans ce tutorial du Générateur de Reflex !
Préparez-vous à explorer les fonctions complexes.
Cliquez sur "Lire" ci-dessous pour commencer.

@4,,0
L'image à droite est une fonction complexe.
Nous allons d'abord voir comment apprécier les différents niveaux de détail.

@6,Miniature,2
Le tracé prenant du temps, nous allons générer 4 fois moins de pixels pour aller plus vite.
Pour cela, activons l'option "miniature".

@3,Zoomout1,2
Prenons un peu de recul en zoomant en arrière.
Le facteur de zoom est indiqué et vaut actuellement 2.

@3,Zoomin1,2
Augmentons le facteur de zoom à 4 et zoomons en avant avec ce nouveau facteur.

@4,Zoomout2,2
Maintenant, nous pouvons aussi jouer avec le paramètre du "zoom absolu".
Il est actuellement à 1. En le changeant de 1 à 6, nous zoomons directement 6 fois en arrière.

@3,Zoomin2,2
Si nous le changeons de 6 à 2, cela équivaut à un zoom 3 fois avant.

@3,Zoomin3,2
Si nous le changeons de 2 à 0.5, cela équivaut à un zoom quatre fois en avant.

@5,Zoomout3,5
Nous pouvons revenir à la vue précédente en appuyant sur "précédent".
Voilà, nous avons fait le tour des zooms avec les boutons.
Prochaine section, nous verrons comment nous déplacer avec la souris.

@@3,Navig1,1
Réinitialisons la fenêtre.
Nous allons explorer la fonction avec la souris : Clic gauche sur l'image pour zoomer, clic droit pour dézoomer.

@3,Rectangle1, 1
Nous pouvons aussi activer la visite par rectangles de zooms, en activant préalablement ce mode de navigation.

@@4,OpenSaveDialog,1
Dans le cas où une image nous plait (chargeons une vue personnalisée), nous pouvons la sauvegarder.
Pour cela, visitons les options correspondantes.

@4,SaveDialogPng,1
Par exemple, nous spécifions le format PNG, et nous gardons le répertoire par défaut.
Tant qu'on y est, donnons lui un nom: "Montagne".

@4,SaveAll,3
Appuyons sur "Enregistrer tout", qui enregistre donc l'image au format PNG, ainsi que la formule dans un fichier texte à côté.
Remarquez que l'image est recalculée en haute résolution.

@4,SaveQuick,1
Fermons la fenêtre d'enregistrement.
Si nous changeons l'image, il suffit de cliquer sur "Enregistrer" et de spécifier un nouveau commentaire.

@4,,1
Nous pouvons alors charger l'image à partir du fichier en le glissant dans la fenêtre par exemple.




