Le seul truc qui manque encore par rapport à la version pocket pc, c'est
1) Un zoom animé
2) Un éditeur de formule convivial.

Mais ce qu'il y a en plus, c'est
1) Gestion des sauvegardes en Jpeg
2) Sauvegarde de session (fichier ini)
3) Preview/non preview mode (utile pour les grosses résolutions ;-)
4) Quicksave: En un clic et un input, tu peux sauvegarder et la formule et la Reflex.
5) Une boîte about box avec des liens hypertextes
6) Possibilité de revenir à des valeurs par défaut (reset)


Version 2.5.01 beta:
- Multilangage intégré
- Ajout de la formule dans les fichiers Jpeg (commentaire XP).
- Drag & drop Jpeg Reflex dans l'application pour l'ouvrir
- Ouverture conviviale du fichier de formule
- Ajout d'une graine pour les nombres aléatoires.
- Conseils (hints)
- Ajout du support des nombres en format scientifique.
- Indépendance des fenêtres d'édition, d'import, d'à propos.
- Indépendance du mécanisme de génération.
- Code couleur des reflex disponible
- Correction de bogues important (formule = H faisait planter le générateur)
... et plein d'autres petites nouveautés

bogues connus:
- Appuyer plusieurs fois de suite sur "Plus" ne marche pas encore